Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-help.po
Languages: zh_tw

source: This will allow you download a local copy of your patrons and circulation data. Click the 'Download records' link at the top of the page to synchronize your data.
zh_tw: 允許您下載本地的讀者與流通資料。勾選頁面上方的 '下載記錄' 連結，同步您的資料。

source: This will charge the patron on checkout
zh_tw: 讀者借出時，將向其收費

source: This will check the holiday calendar before charging fines
zh_tw: 罰款前先檢查行事曆

source: This will generate a text file with one barcode per line.
zh_tw: 產生每列一個條碼的文字檔。

source: This will open a new MARC record with the fields filled in with the values from the original bibliographic record.
zh_tw: 新增 MARC 紀錄，欄位的值取自原來的書目紀錄。

source: This will open up a blank form for entering MARC field data
zh_tw: 開啟空白表單供鍵入 MARC 欄位資料

source: This will open up the batch item modification tool where you can edit all of the items on this record as a batch.
zh_tw: 開啟批次修改館藏工具，可從這裡批次編輯所有的館藏。

source: This will prompt you to enter the barcode for the item this record should be linked to.
zh_tw: 提示鍵入館藏的條碼，以連結至紀錄。

source: Time should be entered as hh:mm (2 digit hour, 2 digit minute)
zh_tw: 時間應鍵入為時時：分分(2個數字為時，2個數字為分)

source: Timeline
zh_tw: 時間軸

source: Tip
zh_tw: 秘訣

source: Tip:
zh_tw: 秘訣：

source: Tip: A Comma Separated Text file is a CSV file and it can be opened by any spreadsheet application.
zh_tw: 秘訣：逗點分隔檔案縮寫為 CSV，可以被試算表軟體打開。

source: Tip: All fields, with the exception of the 'Item Type' will be editable from the Item Types list
zh_tw: 秘訣：'館藏類型' 之外的欄位都可以從館藏類型清單編輯

source: Tip: Chain together the fields you want to show after the item title in the order in which you want them to appear.
zh_tw: 秘訣：館藏題名之後，把欄位串在一起，依序顯示。

source: Tip: If loading patron attributes, the 'patron_attributes' field should contain a comma-separated list of attribute types and values.
zh_tw: 秘訣：若載入讀者屬性，'patron_attributes' 欄位應維持逗點區隔的屬性類型與值。

source: Tip: If no results are found, try searching for fewer fields, not all Z39.50 targets can search all of the fields above.
zh_tw: 秘訣：若找不到結果，試著搜尋較少的欄位，並非所有Z39.50伺服器可搜尋以上的所有欄位。

source: Tip: If the total amount loanable for a given patron category is left blank, no limit applies, except possibly for a limit you define for a specific item type.
zh_tw: 秘訣：若讀者類型的可借出數量空白，表示沒有限制，祗被館藏類型本身限制。

source: Tip: If you're adding a report group on the fly, remember that you code should be fewer than 10 characters and should not include special characters or spaces.
zh_tw: 秘訣：即時新增報表群組時，其代碼必須少於10個字元且不能包括特殊字元與空格。

source: Tip: If you're adding a report subgroup on the fly, remember that you code should be fewer than 10 characters and should not include special characters or spaces.
zh_tw: 秘訣：即時新增報表群組時，其代碼必須少於10個字元且不能包括特殊字元與空格。

source: Tip: It is also possible to create analytic records from this screen by clicking on "Create Analytics"
zh_tw: 秘訣：從此頁面點選 "新增分析" 就能夠新增分析記錄

source: Tip: Large libraries can choose to filter the report before it runs by setting the FilterBeforeOverdueReport system preference to 'Require'.
zh_tw: 秘訣：大型圖書館可設定 FilterBeforeOverdueReport 偏好為 '必備'，在執行報表前先篩選它。

source: Tip: Mac users use the OPTION button in place of ALT
zh_tw: 秘訣：麥金塔使用者可以使用OPTION鈕取代ALT

source: Tip: Notice also that if you'd like to notify patrons of new serial issues, you can click on 'define a notice' which will take you to the 'Notices' tool
zh_tw: 秘訣：勾選 '設定新通知'，進入 '通知' 工具，就能通知讀者新的期刊到館

source: Tip: This data is not automatically updated, so be sure to keep it up to date so that your accounting is kept correct.
zh_tw: 秘訣：不會自動產生資料，必須隨時保持更新，才能讓帳號正確。

source: Tip: This tool does not use the label layouts or templates, it simply prints a spine label in the first spot on the label sheet.
zh_tw: 秘訣：此工具未使用書標布局模板，祗在書標紙印出第一組書標。

source: Tip: To add today's date you can use the &lt;&lt;today&gt;&gt; syntax
zh_tw: 竅門：可用 &lt;&lt;today&gt;&gt; 語法新增今天的日期

source: Tip: To generate a date picker calendar to the right of the field when running a report you can use the 'date' keyword like this: &lt;&lt;Enter Date|date&gt;&gt;
zh_tw: 秘訣：使用像這樣的 '日期' 鍵詞：&lt;&lt;Enter Date|date&gt;&gt; 就能在執行報表時，於欄位右方新增行事曆選取功能

source: Tip: To get a complete picture of your monthly or daily circulation, you can run the report twice, once for 'Type' of 'Checkout' and again for 'Renewal.'
zh_tw: 秘訣：執行報表兩次，一次是 '借出' 的 '類型'，另一次是 '續借'，就能取得每月或每日的流通詳情。

source: Tip: To make item subfields required in a framework you'll want to edit the 952 field in the framework editor.
zh_tw: 秘訣：從框架編輯器裡編輯952欄位，就能讓館藏分欄為必備。

source: Tip: With overdue notices, be sure to put your branch name in the description as well so that it will be visible when setting up your triggers.
zh_tw: 竅門：在逾期通知裡別忘了加入分館的名稱。

source: Tip: With this selected there is no need to choose any other permissions
zh_tw: 秘訣：採用此選項後，不需要再選擇其他的權限

source: Tip: You have to put "%%" in a text box to 'leave it blank'. Otherwise, it literally looks for "" (empty string) as the value for the field.
zh_tw: 秘訣：必須在文字盒裡鍵入"%%"，表示 '此處空白'；否則，程式把它判讀為"" (空字串)。

source: Title
zh_tw: 題名

source: To add a CSV Profile
zh_tw: 至新增CSV設定檔

source: To add a Search Domain or Library Property Group click the 'New Group' button at the top of the screen.
zh_tw: 勾選螢幕上方的 '新增群組' 鈕，就能新增搜尋領域或圖書館屬性群組。

source: To add a field to a Authority Framework, click the 'New Tag' button at the top of the Authority Framework definition.This will open up a blank form for entering MARC field data.
zh_tw: 勾選權威框架定義上方的 '新增欄號' 鈕，就能新增欄位至權威框架，新增一個空白表單供鍵入 MARC 欄位資料。

source: To add a field to a Framework click the 'New Tag' button at the top of the Framework definition
zh_tw: 勾選框架定義上方的 '新增欄號' 鈕，就能新增欄位至框架

source: To add a new Patron Attribute Type, click the 'New Patron Attribute Type' button at the top of the page
zh_tw: 勾選頁面上方的 '新增讀者屬性類型' 鈕，就能新增新增讀者屬性類型

source: To add a new authority record you can either choose the authority type from the 'New Authority' button or search another library by clicking the 'New from Z39.50' button.
zh_tw: 勾選 '新增權威' 鈕，或點選 '從Z39.50新增' 鈕搜尋其他圖書館，就能新增權威紀錄。

source: To add a new batch, you want to click on the 'Batches' button at the top of your page and choose 'New Batch'
zh_tw: 勾選頁面上方的 '批次' 鈕選取 '新增批次'，就能新增批次

source: To add a new city, click the 'New City' button at the top of the page and enter the city name, state and zip/postal code.
zh_tw: 勾選頁面上方的 '新增縣市' 鈕，鍵入縣市、州與郵遞區號，就能新增縣市。

source: To add a new framework
zh_tw: 新增框架

source: To add a new item type, simply click the 'New Item Type' button at the top of the Item Types page.
zh_tw: 勾選頁面上方的 '新增館藏類型' 鈕，就能新增館藏類型。

source: To add a new layout, you want to click on the 'Layouts' button at the top of your page and choose 'New Layout'
zh_tw: 勾選頁面上方的 '布局' 鈕，選取 '新增布局'，就能新增布局

source: To add a new library:
zh_tw: 新增圖書館：

source: To add a new notice or slip
zh_tw: 新增通知或收條

source: To add a new patron category click 'New Category' at the top of the page
zh_tw: 勾選頁面上方的 '新增類型' 鈕，就能新增讀者類型

source: To add a new profile, you want to click on the 'Profiles' button at the top of your page and choose 'New Profile'
zh_tw: 勾選頁面上方的 '設定檔' 鈕，選取 '新增設定檔'，就能新增設定檔

source: To add a new template, you want to click on the 'Templates' button at the top of your page and choose 'New Template'
zh_tw: 勾選頁面上方的 '模板' 鈕，選取 '新增模板'，就能新增模板

source: To add a vendor, click the 'New Vendor' button on the Acquisitions page.
zh_tw: 勾選採訪頁面的 '新增供應商' 鈕，就能新增供應商。

source: To add additional values to the manual invoice type pull down menu, add them to the MANUAL_INV Authorized Value
zh_tw: 新增容許值至人工發票類型下拉選單，新增至MANUAL_INV容許值

source: To add another template you can either start fresh or click the 'Duplicate current template' checkbox to create a copy of an existing template to start with.
zh_tw: 兩個方式新增模板，全新的重做，或以既有的模板為基礎修改它。複製修改既有模板時，按 '複製既有模板' 盒，新增一個模板，其內為既有的模板。

source: To add news to either the OPAC, the Staff Client or a Circulation receipt:
zh_tw: 新增最新消息至 OPAC、館員介面或流通收條：

source: To add patron images in bulk, use the Upload Patron Images Tool
zh_tw: 以上傳讀者照片工具，就能批次上傳讀者照片

source: To add patrons to the list click the 'Add patron's button to the right of the list name.
zh_tw: 點選清單右方的'新增讀者'鈕，就新增讀者入該清單。

source: To add titles to an existing list click on the list name from the page of lists
zh_tw: 勾選虛擬書架頁面的書架名稱，就能新增題名入該書架

source: To add your query, click the link to 'Create from SQL' on the main reports module or the 'New report' button at the top of the 'Saved reports' page.
zh_tw: 勾選主要報表模組的 '從 SQL 新增' 或 '儲存報表' 頁面上方的 '新增報表' 鈕，就能新增您的詢問。

source: To approve a tag, you can either click the 'Approve' button in line with the term, or check all terms you want to approve and click 'Approve' below the table.
zh_tw: 勾選個別詞彙列的 '核准' 鈕或勾選所有的詞彙再選取表單下的 '核准' 鈕，都可以核准欄號。

source: To be able to order from a vendor, you must make them 'Active.'
zh_tw: 必須將代理商設為 '使用中'，才能向該代理商發出訂單。

source: To check an item in scan the barcode for the item into the box provided. A summary of all items checked in will appear below the checkin box
zh_tw: 將館藏的條碼掃瞄入盒，就能檢查其借出狀態。借出館藏的摘要將顯示在借出盒之下

source: To check terms against the approved and rejected lists (and possibly against the dictionary you have assigned for tag moderation) simply enter the term into the search box on the bottom right of the screen to see the status of the term.
zh_tw: 從螢幕右下方的搜尋盒鍵入詞彙，搜尋通過或拒絕的清單 (以及指定給欄號管理的字典)，就能看到這些詞彙的狀態。

source: To clean a batch, click the 'Clean' button to the right
zh_tw: 勾選 '清除' 鈕，就能清除批次

source: To clean items out of the 'reservoir':
zh_tw: 清除 '儲存庫' 的館藏：

source: To complete the process continue to the Managed Staged MARC Records Tool
zh_tw: 完成此程序後，繼續至管理待處理 MARC 紀錄工具

source: To create a new list of patrons click the 'New patron list' button
zh_tw: 點選 '新增讀者清單' 鈕，就能新增讀者清單

source: To create a new matching rule:
zh_tw: 新增匹配規則：

source: To delete a condition, just leave at least one of 'Field' or 'Subfield' empty and click on 'Save'.
zh_tw: 此 '欄位'、'分欄' 二者至少有一個是空白，再按下 '儲存'，就能刪除條件。

source: To delete a profile, check the 'Delete selected profile' option before clicking 'Submit Query'
zh_tw: 按下 '送出詢問' 前，勾選 '刪除選定的設定檔' 選項，就能刪除設定檔

source: To delete a set, just click on the link 'Delete' on the same line of the set you want to delete.
zh_tw: 從資料集的同一頁，勾選 '刪除' 連結，就能刪除資料集。

source: To delete an authority record you first must make sure it's not linked to any bibliographic records. If it is not used by any bibliographic records a 'Delete' link will appear to the right of the record on the search results and as a button that appears after clicking on the summary of the authority record.
zh_tw: 必須先確定沒有被任何書目紀錄連結，才能刪除權威紀錄。未被連結的權威紀錄在右方顯示 '刪除' 連結，點選後，出現權威紀錄摘要。

source: To delete one or multiple of these images, click the checkbox to the right of each image you want to delete and click the 'Delete' button.
zh_tw: 勾選照片右方盒，再按下 '刪除' 鈕，就能刪除照片。

source: To delete or cancel a hold, choose 'del' from the menu or click the red 'X' to the right of the hold line.
zh_tw: 從選單裡選取 '刪除' 或從預約列右方點選紅色的 'X'，就能刪除或取消預約。

source: To duplicate a field click on the 'repeat this tag' icon to the right of the tag
zh_tw: 勾選欄號右方的 '重複此欄號' 圖示，就能複製此欄位

source: To duplicate a subfield click on the clone icon (to remove a copied field, click the delete clone icon) to the right of the field
zh_tw: 勾選欄位右方的複製(按下刪除圖示，就能移除複製欄位)圖示，就能複製分欄

source: To edit a record you can click 'Edit Biblio' from the search results on the cataloging page or by clicking the Edit button on the Bibliographic Record and choosing 'Edit record'
zh_tw: 從編目頁面的搜尋結果，按下 '編輯書目' 鈕；或按下書目紀錄的編輯鈕，再選擇 '編輯紀錄'，都可以編輯紀錄

source: To edit a specific section of the patron record (for example the Library Use section) click the 'Edit' link below the section
zh_tw: 勾選區塊(如：圖書館使用)裡的 '編輯' 連結，就能編輯讀者紀錄的該區塊

source: To edit events
zh_tw: 編輯事件

source: To edit or receive an issue, simply check the box in the 'Edit' column and click the 'Edit Serial' button.
zh_tw: 勾選 '編輯' 欄的盒，並按下 '編輯期刊' 鈕，就能編輯或簽收期刊。

source: To edit the entire patron record simply click the 'Edit' button at the top of the patron record.
zh_tw: 按下讀者紀錄上方的 '編輯' 鈕，就能編輯整個讀者紀錄。

source: To edit the subfields click 'Edit Subfields'
zh_tw: 點選 '編輯分欄'，就能編輯分欄

source: To edit the subfields, click 'Edit Subfields'.
zh_tw: 點選 '編輯分欄'，就能編輯分欄。

source: To either delete or anonymize patrons
zh_tw: 刪除或匿名讀者

source: To enter transport costs simply click in the cell you would like to alter, uncheck the 'Disable' box and enter your 'cost'
zh_tw: 勾選儲存格，解除 '不啟用' 盒，鍵入您的 '成本'，就能變更該轉移成本

source: To expand a collapsed tag click on the tag description
zh_tw: 按下欄號說明，就能展開欄號

source: To expand collapsed values simply click on the title and the subfields will appear. To duplicate a field or subfield just click the plus sign (+) to the right of the label. To use field helper plugins simply click the ellipsis (...) to the right of the field.
zh_tw: 勾選題名出現分欄後，就能展開其值。勾選標籤右方的加號，就能複製欄位或分欄。勾選欄位右方的刪節號，就能使用外掛的說明。

source: To find additional targets you use IndexData's IRSpy:
zh_tw: 使用IRSpy裡的IndexData，找尋額外的伺服器：

source: To find daily statistics, set your date range.Example: "I want circulation data starting with date XXX up to, but not including, date XXX."
zh_tw: 設定日期範圍，查看逐日統計。如："從 XXX 開始至 XXX 結束的流通統計"。

source: To find the report you'd like to edit you can sort by any of the columns by clicking the on the column header. You can also filter your results using the filter menu on the left or use the tabs to find reports based on your custom groups.
zh_tw: 點選欄位標題，讓報表依欄位排序，就能找到指定的報表。也可用左方的篩選器選單或分頁，依照客製化群組，找到指定的報表。

source: To further refine your searches, you could add the following index names to the SRU search field mappings. To do this, edit the server and click the Modify button next to this field.
zh_tw: 可在 SRU 搜尋欄位加入以下的索引名稱，以縮小搜尋結果。編輯伺服器，並按下此欄位下的修訂鈕。

source: To generate this report, you must have the Build Holds Queue cron job running. This cron job is a script that should be run periodically if your library system allows borrowers to place on-shelf holds. This script decides which library should be responsible for fulfilling a given hold request.
zh_tw: 必須執行Build Holds Queue工作排程，才能產生此報表。此工作排程是一個定期執行的小程式，圖書館必須允許讀者線上預約。此小程式決定滿足此預約的圖書館。

source: To get help from the Library of Congress on a Marc tag click the question mark (?) to the right of each field number
zh_tw: 勾選機讀編目格式欄號右方的問號，就能取得美國國會圖書館的說明

source: To have expired holds cancelled automatically you will need to have the Expired Holds cron job set to run on a regular basis.
zh_tw: 定期執行Expired Holds工作排程，就能自動取消過期的預約。

source: To hide some of the columns you can click the 'hide' link to the right the dates. To add more columns you can click the 'Show a column' link found below the 'Fund Remaining' heading.
zh_tw: 勾選日期右方的 '隱藏' 連結，就能隱藏部份欄。勾選 '剩餘基金' 下的 '顯示欄' 連結，就能新增欄。

source: To limit your export only to items from the library you're logged in as (if you leave the 'Library' field set to 'All') or to the library you selected above check the 'Remove non-local items' box
zh_tw: 勾選 '移除非在地館藏' 盒，就限制匯出館藏祗能登入圖書館或選定的圖書館

source: To make changes to the vendor, simply click the 'Edit' button.
zh_tw: 按下 '編輯' 鈕，就能改變代理商。

source: To make edits to the fields associated with the Framework you must first click 'MARC Structure' and then follow the instructions for editing subfields
zh_tw: 先勾選 'MARC 結構'，再跟著指示編輯分欄

source: To make sure that these values are filled in you can mark them as mandatory in the framework you're using and then they will appear in red with a 'required' label. The item will not save until the required fields are filled in.
zh_tw: 在框架裡被標記為必備的欄位，以紅色顯示 '必備' 標籤，必須有資料才能儲存。

source: To mark an item as back at the home branch, check the item in at the home branch
zh_tw: 在所屬圖書館勾選館藏，標記該館藏已回到所屬圖書館

source: To moderate comments click on the notification on the main dashboard or go directly to the Comments Tool and click 'Approve' or 'Delete' to the right of the comments awaiting moderation.
zh_tw: 勾選主頁的通知或進入評論工具點選評論右方的 '通過' 或 '拒絕'，就能評審讀者送來的評論。

source: To moderate the tags visit the Tags tool. When first visiting the tool, you will be presented with a list of tags that are pending approval or rejection by a librarian
zh_tw: 以標籤工具管理標籤。首次使用此工具時，出現待評審的標籤清單，或被館員拒絕的標籤清單

source: To modify a set, just click on the link 'Modify' on the same line of the set you want to modify. A form similar to set creation form will appear and allow you to modify the setSpec, setName and descriptions.
zh_tw: 按下修改那列的 '修改' 連結，就能修改資料集。出現類似新增資料集的表單，允許您修改setSpec、setName 與說明。

source: To move subfields in to the right order, click the up arrow to the left of the field
zh_tw: 勾選欄位左方的向上箭，把分欄移到正確的位置

source: To only change the patron's password, click the 'Change Password' button
zh_tw: 按下 '變更密碼' 鈕，變更密碼

source: To order from a record that can't be found anywhere else, choose the 'From a new (empty) record.'
zh_tw: 訂閱別處找不到的紀錄時，選擇 '取自新(空白)紀錄'。

source: To order from a record that can't be found anywhere else, choose the 'From a new (empty) record.'
zh_tw: 訂閱別處找不到的紀錄時，選擇 '取自新(空白)紀錄'。

source: To print your labels, click the 'Export Batch' button. To print only some of the labels, click the 'Export Item(s)' button. Either way you will be presented with a confirmation screen where you can choose your template and layout.
zh_tw: 按下 '批次匯出' 鈕，列印書標。按下 '匯出館藏' 鈕，則祗列印部份書標。兩種方式都出現確認畫面，要求選定模板與佈局。

source: To rearrange or delete holds, simply make a selection from the 'Priority' pull down or click the arrows to the right of the priority pull down.
zh_tw: 從 '優先次序' 下拉選單選擇，或按著右方的箭頭，就能重新排列或刪除預約。

source: To receive a specific item, click the 'Receive' link to the right of the item.
zh_tw: 勾選館藏右方的 '簽收' 連結，就能簽收指定的館藏。

source: To reject a tag, you can either click the 'Reject' button in line with the term, or check all terms you want to approve and click 'Reject' below the table.
zh_tw: 點選詞彙的 '拒絕' 鈕或勾選表格下方的 '拒絕'，都可拒絕標籤。

source: To remove a subfield (if there is more than one of the same type), click the - (minus sign) to the right of the field
zh_tw: 勾選欄位右方的減號，就能刪除分欄(若有多個同樣類型)

source: To remove a tag from a specific title, simply click the 'Remove tag' button to the right of the title.
zh_tw: 點選題名右方的 '移除標籤' 鈕，就能移除該題名的標籤。

source: To renew an item from this page you scan the barcodes of the items you would like to renew.
zh_tw: 掃瞄或鍵入要續借的館藏條碼，就能續借該館藏。

source: To save time you can clone rules from one library to another by choosing the clone option above the rules matrix.
zh_tw: 從規則矩陣裡複製其他圖書館的規則，以節省時間。

source: To save your changes simply click the 'Save Changes' button at the top of the screen
zh_tw: 按下螢幕上方的 '儲存變更' 鈕，就能儲存變更

source: To save your changes, click the 'Save Changes' button at the top of the screen.
zh_tw: 按下螢幕上方的 '儲存變更' 鈕，就能儲存變更。

source: To schedule a task, visit the Task Scheduler and fill in the form
zh_tw: 進入工作排程並填寫表單，就能排入工作

source: To see Search Domain Groups in action visit the staff client advanced search page in your Koha system
zh_tw: 進入館員介面的進階搜尋，就能看到搜尋網址群組

source: To see a list of all of the routing lists a specific patron is on visit the Routing Lists tab on their patron record.
zh_tw: 從讀者的傳閱清單分頁裡，可以看到該讀者訂閱的所有傳閱清單。

source: To see all of the titles this tag was added to simply click on the term
zh_tw: 點選標籤詞彙，就可看到所有的相關題名

source: To see the contents of a list, visit the Lists page on the staff client
zh_tw: 從館員介面的虛擬書架頁面可看到書架的內容

source: To send additional notices, click on the tabs for 'Second' and 'Third' notice
zh_tw: 勾選分頁的 '第二' 與 '第三' 通知，送出更多的通知

source: To set patron permissions, you must first have a patron of the 'Staff' type open
zh_tw: 必須是 '館員' 類型，才能設定館員的權限

source: To set preferences for all libraries, keep the menu set to 'Default'
zh_tw: 保持選單為 '預設'，就能設定所有的圖書館

source: To set up a routing list for serials, choose 'Routing List' from the 'Patron notification' field.
zh_tw: 從 '讀者通知' 欄位選擇 '傳閱清單'，就能設定期刊的傳閱清單。

source: To set up circulation alerts:
zh_tw: 設定流通警示：

source: To standardize patron input you can define cities or towns within your region so that when new patrons are added librarians simply have to select the town from a list instead of having to type the town and zip (or postal) code information.
zh_tw: 為了標準化讀者的鍵入資料，您可在所屬區域內設定縣市或鄉鎮，新讀者祗需從表單勾選即可。

source: To the left of each text box there is a checkbox. Clicking that checkbox will clear our the field values.
zh_tw: 每個文字盒旁都有勾選盒，用來清除欄位裡的值。

source: To the right of each account line there is a print link. Clicking that link will print an invoice for the line item that includes the date and description of the line item along with the total outstanding on the account.
zh_tw: 每個帳號右方有個列印連結，按下該連結，印出包括日期與說明的館藏收據，同時還有待付款。

source: To the right of each late title you will be see a checkbox. Check the ones that you want a claim letter sent to and click 'Claim Order' at the bottom right of the list. This will automatically send an email to the vendor at the email address you have on file.
zh_tw: 遲到題名右方有個搜盒。勾選要送出催缺信的題名，再點選清單右下方的 '催缺訂單' 鈕，就送出依照檔案裡的電子郵件地址，自動送出催缺信給代理商。

source: To the right of every report there is an 'Actions' pull down. Clicking that and choose 'Duplicate' to use an existing report as the basis for your new report. That will populate the new report form with the existing SQL for easy editing and resaving.
zh_tw: 在報表右方有個 '動作' 下拉選單，點選並選擇 '複製' 鈕，以現在的報表為基礎，產生新報表；修改必要的 SQL後，就是新的報表。

source: To the right of the new field is a link to 'Subfields,' you will need to add subfields before this tag will appear in your MARC editor.
zh_tw: 新欄位右方有 '分欄' 連結。在此欄號新增的分欄會顯示在 MARC 編輯器裡。

source: To the right of the new field is a link to 'Subfields.' You will need to add subfields before this tag will appear in your MARC editor.
zh_tw: 新欄位右方有 '分欄' 連結。在此欄號新增的分欄會顯示在 MARC 編輯器裡。

source: To turn on the 'Did you mean?' bar on your search results you need to check the box next to each plugin you would like to use. The two plugins you have to choose from are:
zh_tw: 為了打開搜尋結果的 '您的意思是？'，需勾選每個使用的外掛程式盒，現在使用的兩個外掛程式是：

source: To use a plugin click on the icon to the right of the filed
zh_tw: 按下欄位右的圖示，使用外掛程式

source: To use this tool you simply need the barcode for the book you'd like to print the spine label for.
zh_tw: 需要圖書的條碼，才能使用此工具列印書標。

source: To view a vendor's information page, you must search for the vendor from the Acquisitions home page. Your search can be for any part of the vendor's name. From the results, click on the name of the vendor you want to view or edit.
zh_tw: 必須從採訪頁面搜尋代理商，才能檢視代理商資訊，可搜尋代理商名稱的任何部份。從結果點選代理商名稱，就能檢視或編輯它。

source: To view all of the items tied to the host record, do a search for the record, click the Analytics tab on the left and the analytics tied to each barcode will be shown under the "Used in" column.
zh_tw: 檢視與主紀錄連結的所有館藏、搜尋紀錄、勾選左方的分析分頁並分析每個條碼，顯示在 "使用於" 欄。

source: Tools
zh_tw: 工具

source: Tools in Koha all perform some sort of action. Often many of the items listed under Tools in Koha are referred to as 'Reports' in other library management systems.
zh_tw: Koha 的工具都是執行特定工作之用。其他的圖書館管理系統常把這些工具當成 '報表'。

source: Transfer limits are set based on the collections codes you have applied via the Authorized Value administration area.
zh_tw: 館藏代碼的轉移限制根據管理區塊的容許值而定。

source: Transfers
zh_tw: 轉移

source: Transfers to receive
zh_tw: 轉移至收到

source: Translations
zh_tw: 翻譯

source: Transport cost matrix
zh_tw: 運送成本矩陣

source: Troubleshooting
zh_tw: 解決問題

source: Uncertain prices
zh_tw: 價格未定

source: Under 'Display Location' choose whether to put the news on the OPAC, Slip (circulation receipt) or the Librarian (Staff) Interface.
zh_tw: 從 '顯示位置' 選擇最新消息出現的位置：OPAC、收條(流通)、館員介面等。

source: Unique identifier
zh_tw: 唯一辨識碼

source: Universal Decimal Classification
zh_tw: 國際十進分類法

source: Unknown select this if none of the other choices are relevant
zh_tw: 若其他的選項都無關，選擇其他

source: Update patron records
zh_tw: 更新讀者紀錄

source: Upload Koha plugin
zh_tw: 上傳 Koha 外掛程式

source: Upload cover images
zh_tw: 上傳封面

source: Upload local cover images
zh_tw: 上傳在地封面

source: Upload offline circulation file (*.koc)
zh_tw: 上傳離線流通檔案 (*.koc)

source: Upload patron images
zh_tw: 上傳讀者照片

source: Upload patron images in batch or one at a time
zh_tw: 批次或逐一上傳讀者照片

source: Upload transactions
zh_tw: 上傳交易
